Só sorriam e acenem, rapazes. Sorriam e acenem.

Eu sou o rei de Nova York! (ele se acha muito)

Quando que o moto-moto aparece nesse filme? Também quero saber aranha

eu me remexo muito, eu me remexo muito

Salve

Quem que é esse perdido? Que medo

Cade o Marty?



É pra eu falar isso mesmo?
.
.
.
Parabéns, você achou o ovo 12 - Zebra, que é quem eu sou!
Eu acho que era bom você anotar isso
Enfim, a próxima dica é:
Você pode até arrancar a pele dela, mas quem vai chorar vai ser você.
Isso está fora de discussão... ou talvez não